Repository: adamwuqwq/MonitorControl
Catalog: MonitorControl/UI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: About
ja: MonitorControlについて

source: An other app seems to change the brightness or colors which causes issues. To solve this, you need to quit the other app or disable gamma control for your displays in MonitorControl!
ja: 他のアプリがディスプレイの明るさや色を変えているようで、問題が発生する場合があります。 この解決するには、他のアプリを終了するか、MonitorControlでGamma制御を無効にする必要があります。

source: App menu
ja: Appメニュー

source: Are you sure you want to enable a longer delay? Doing so may freeze your system and require a restart. Start at login will be disabled as a safety measure.
ja: より長いディレイを有効にしますか？そうすると、システムがフリーズし、再起動が必要になることがあります。安全対策として、ログイン時に起動する機能は無効とします。

source: Are you sure you want to reset all preferences?
ja: すべての設定をリセットしてもよろしいですか？

source: Brightness
ja: 明るさ

source: Build
ja: ビルド

source: Built-in Display
ja: 内蔵ディスプレイ

source: Check for updates…
ja: アップデートをチェック

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Decrease
ja: 減少

source: Disable gamma control for my displays
ja: Gammaコントロールを無効にします

source: Displays
ja: ディスプレイ

source: Enable Longer Delay?
ja: より長いディレイを有効にしますか？

source: External Display
ja: 外部ディスプレイ

source: General
ja: 一般

source: Hardware (Apple)
ja: ハードウェア (Apple)

source: Hardware (DDC)
ja: ハードウェア (DDC)

source: I'll quit the other app
ja: 他のアプリを終了します

source: Incompatible previous version
ja: 旧バージョンとの互換性はありません

source: Increase
ja: 増加

source: Is f.lux or similar running?
ja: f.luxなどのアプリは起動中ですか？

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Mute
ja: ミュート

source: No
ja: いいえ

source: No Control
ja: コントロールなし

source: Other Display
ja: 他のディスプレイ

source: Preferences for an incompatible previous app version detected. Default preferences are reloaded.
ja: 互換性のない旧バージョンのアプリの設定ファイルが検出されました。デフォルトの環境設定に変更します。

source: Preferences…
ja: 設定…

source: Quit
ja: 終了

source: Reset Preferences?
ja: 設定をリセットしますか?

source: Safe Mode Activated
ja: セーフモードが有効にしました

source: Shift was pressed during launch. MonitorControl started in safe mode. Default preferences are reloaded, DDC read is blocked.
ja: 起動時にShiftキーが押されていました。MonitorControlがセーフモードで起動します。デフォルトの設定が再ロードされ、DDCの読み込みがブロックされます。

source: Shortcuts not available
ja: ショートカットは使用できません

source: Software (gamma)
ja: ソフトウェア (gamma)

source: Software (gamma, forced)
ja: ソフトウェア (gamma, 強制的)

source: Software (shade)
ja: ソフトウェア (shade)

source: Software (shade, forced)
ja: ソフトウェア (shade, 強制的)

source: This display allows for software brightness control via gamma table manipulation or shade as it does not support hardware control. Reasons for this might be using the HDMI port of a Mac mini (which blocks hardware DDC control) or having a blacklisted display.
ja: このディスプレイは、ハードウェアDDCコントロールに対応していないため、Gamma tableやShadingによるソフトウェアでの制御が可能です。Mac miniのHDMIポート（ハードウェアDDCをブロックする）を使用しているか、ブラックリストに載っているディスプレイを使用している可能性があります。

source: This display has an unspecified control status.
ja: このディスプレイは、制御状態が未定です。

source: This display is reported to support hardware DDC control but the current settings allow for software control only.
ja: このディスプレイはハードウェアDDCコントロールに対応していると報告されていますが、現在の設定ではソフトウェア制御のみ可能です。

source: This display is reported to support hardware DDC control. If you encounter issues, you can disable hardware DDC control to force software control.
ja: このディスプレイは、ハードウェアDDCコントロールをサポートしていると報告されています。何か問題が発生した場合は、ハードウェアDDCを無効にして、強制でソフトウェア制御にすることができます。

source: This display supports native Apple brightness protocol. This allows macOS to control this display without MonitorControl as well.
ja: このディスプレイは、Appleのネイティブプロトコルをサポートしています。これにより、MonitorControlを起動しなくでも、macOSはこのディスプレイを制御することができます。

source: This is a virtual display (examples: AirPlay, Sidecar, display connected via a DisplayLink Dock or similar) which does not allow hardware or software gammatable control. Shading is used as a substitute but only in non-mirror scenarios. Mouse cursor will be unaffected and artifacts may appear when entering/leaving full screen mode.
ja: これは、仮想ディスプレイ（例えば：AirPlay、Sidecar、DisplayLink Dockなどで接続されたディスプレイ）であり、ハードウェアやソフトウェアによるGamma tableの制御は行えません。Shadingは代用品として使用されますが、ミラー以外のシナリオでのみ使用されます。マウスカーソルは影響を受けず、フルスクリーンモードに入るとき/から出るときにアーティファクトが現れる場合があります。

source: Unknown
ja: 不明

source: Version
ja: バージョン

source: Virtual Display
ja: 仮想ディスプレイ

source: Volume
ja: 音量

source: Yes
ja: はい

source: You need to enable MonitorControl in System Preferences > Security and Privacy > Accessibility for the keyboard shortcuts to work
ja: キーボードショートカットを使用するには、システム環境設定 > セキュリティとプライバシー > プライバシー > アクセシビリティ でMonitorControlを有効にする必要があります。
